## Настроить докерфайл и докеркомпоуз

- Нужен Dockerfile для билда бекенда для API. Также нужно создать (или адаптировать созданные ранее) docker-compose, чтобы поднимались все сервисы разом.

## Создать модели для фильмов и связанных данных

- Создать модели, прописав правильные типы данных для:
  - фильмов,
  - жанров,
  - актеров, сценаристов, режиссеров.

## Реализация востановление данных PostgreSQL

- Реализовать функционал востановление данных из backup PostgreSQL при разворачивании докеркомпоуз

## Написать сервис для получения информации о фильмах

- Добавить эндпоинты, которые обращаются к Elasticsearch (используя драйвер) и возвращает информацию о фильмах – по одному или списком.

## Доработать ETL для записи в ES данных жанров

- Добавить новый ETL пайплайн, в котором создается и заполняется индекс genres из всех жанров, которые есть в фильмах.

## Доработать ETL для записи в ES данных персоналий

- Добавить новый ETL пайплайн, в котором создается и заполняется индекс persons из всех людей, которые есть в фильмах.

## Написать сервисы для получения информации об персоналиях и жанрах

- Добавить эндпоинты, которые обращаются к Elasticsearch и возвращает информацию о персоналиях и жанрах - по одному или списком.

## Кеширование данных в Redis

- Кешировать ответы ручек, запрошенных с одинаковыми параметрами, чтобы не ходить лишний раз в Elasticsearch.

## Реализация востановление данных Elasticsearch

- Реализовать функционал востановление данных из backup Elasticsearch  при разворачивании докеркомпоуз



## Функциональное тестирование

- Необходимо разработать инфраструктуру для запуска функциональных тестов. Тесты изолированно запускаются в docker-compose
  - Покрыть функциональными тестами endpoint /film
  - Покрыть функциональными тестами endpoint /person
  - Покрыть функциональными тестами endpoint /genre
  - Покрыть функциональными тестами endpoint /search



## API для сайта и личного кабинета

- регистрация пользователя;
- вход пользователя в аккаунт (обмен логина и пароля на пару токенов: JWT-access токен и refresh токен); 
- обновление access-токена;
- выход пользователя из аккаунта;
- изменение логина или пароля (с отправкой email вы познакомитесь в следующих модулях, поэтому пока ваш сервис должен позволять изменять личные данные без дополнительных подтверждений);
- получение пользователем своей истории входов в аккаунт;

## API для управления доступами

- CRUD для управления ролями:
  - создание роли,
  - удаление роли,
  - изменение роли,
  - просмотр всех ролей.
- назначить пользователю роль;
- отобрать у пользователя роль;
- метод для проверки наличия прав у пользователя. 
